### 第一天

登录注册页面在week3的基础上进行了修改（我个人感觉wee3时做的登录注册界面做的可能大概让我有点满意...）。并在基础上搭载了自己做的服务器，并把注册的信息存入mysql中。此外实现了登录成功后token的返回。可以说登录注册页面做得大差不差了。

同时也初步搭建好了登录后的主界面。轮播图使用了3D旋转的效果。会议列表也完成了，不过感觉做得有点，额，粗糙，不算太美观，后面肯定是要修改的。不过大底基础就是弄好了。后续要就是搭建上传页面了，以及使用js和ajax实现页面的互动。

### 第二天

搭建好了用户信息修改和会议上传的页面。此外学习了动画边框效果的制作。以及使用js制作了用户信息修改和会议上传页面的互动。目前看来这几个页面只差上传功能没有完成了。

### 第三天

1.完善了相关SQL。

2.实现了token验证。

3.实现了用户信息的渲染

4.遇到的难题：使用axios进行请求时接口得到的req.body为空，在这个问题上卡了好久，网上找了很多方法都没法解决，最后还是靠XML才解决了这个问题。

### 第四天

完成了个人信息的上传和渲染。其中个人信息修改包括数据修改，密码修改和头像修改等。

遇到的难题：1.文件的上传和保存。原本是用表单上传的，但是因为submit会跳转·到对应页面。中途又改成了axios上传，结果写出了一堆bug。最后又改用XML上传，才顺利进行。

2.图片的保存方式：考虑到储存的问题，采用multer给图片文件储存到相应文件夹里面，而通过SQL来储存图片地址

### 第五天

完成了会议纪要的上传，其中包括上传图片和上传txt文件。同时大致完成了审核纪要的模版。

###  第六天

完成了审核纪要功能，管理员可以对每个纪要进行判断同意或拒绝。同时实现了纪要过多是实现翻页的功能。此外每次判断后都会对页面重新渲染已排除已被判断过的审核。

### 第七天

1.更新了我的纪要功能，使个人可以查看自己纪要的当前状态。同时鼠标经过未通过的纪要会显示未通过的理由。

2.完善了立体轮播图，通过JS赋予了它更多的动作。并利用节流的方法防止鼠标点击事件的高频率触发。

3.增加了疑问反馈的功能，但并未完善。只做到了上传到仓库的功能。还缺乏对历史返回的渲染。

### 第八天

1.搭建了纪要进入的页面，可以在主界面，审核界面，我的纪要界面通过点击进入。可以在该页面查看会议主题，会议内容，以及纪要。

2.搭建好了疑问反馈功能，里面包含了输入框以及历史疑问。可以在历史疑问中查看是否得到了管理员的回答。

3.搭建好了管理员的疑问解决界面，管理员可以得到发生过来的疑问，并对此进行回答。

4.上述界面都有翻页功能

### 第九天

1.区分了管理员和普通用户。如普通用户能显示疑问反馈模块，而管理员则没有该模块，而是有疑问解决，审核模块。同时管理员还可以进入会议信息后，点击修改按钮将纪要信息进行修改，或者进行删除

2.完成了筛选功能，用户可以点击对应按钮从而筛选相关会议信息

### 第十天

1.增加了输入框搜选。

2.对界面稍微进行了美化。

3.编辑会议时实现了会议信息自动保存，如果会议没上传而中途退出的话，重新进入可以读取上次保存的信息

### 第十一天 

1.完成了评论功能。用户可以在会议进行评论，并且可以评论评论的评论。

### 第十二天

1.通过express-ws实现了会议审核的实时通知。管理员可以实现收到有多少审核申请。通过会定期输出数据来判断连接是否进行

2.做出了图片懒加载，但是只会将它用到静态页面上。依靠服务器渲染的图片则没有用到懒加载。

3.没有用到第三方库的情况下实现了信息Excel形式导出。

4.纪要内容过程时实现了翻页功能，会议纪要每页最多2000字。

5.不是太理解加分项里的书签功能具体是什么要求。我实现的是记录当前会议纪要的页面，然后每次进入该会议纪要时不是从第一页进入。而是从记录的页面进入。每个会议纪要都要对应的书签。

6.实现了不仅管理员可以修改信息，普通用户也可以修改被退回的纪要。但无论是谁修改，修改后的纪要都要重新审核。

7.管理员可以退回已通过的会议纪要。

### 第十三天

1.修bug并尝试优化页面。